## Hi there 👋
DevOps (Junior)
Контакты

Telegram: @workjanedoe
Навыки

Hard Skills
·	CI/CD: Github Actions
·	Контейнеризация и оркестрация: Docker, Docker Compose
·	ОС и скрипты: Linux (базовые знания), Bash
·	Сети: Понимание TCP/IP, VLAN, NAT, DHCP, DNS, wireshark
·	**Безопасность: **firewall (Cisco ASA, Check Point, UserGate), основы ИБ, аудит
·	Иностранные языки: Английский - А2/B1
Опыт работы

Стажёр (Mentor in Tech) | Октябрь 2025 - настоящее время
1.	Внедрила CI/CD для статического веб-сайта: GitHub Actions (CI/CD), Bash, Nginx, SSH.
Стажёр (Школа 21) |  Август 2025 - Октябрь 2025
1.	Проходила отборочный интенсив в школе 21: bash, C, unix, git.
**Ведущий инженер (ООО ИК «СИБИНТЕК») | **Май 2023 - Март 2025
1.	Администрировала и настраивала межсетевые экраны для АСУ ТП: Cisco ASA 5505/5510, Check Point 1430, UserGate C100.
2.	Занималась мониторингом сетевого трафика и состояния МЭ АСУ ТП.
3.	Реагировала на инциденты безопасности на уровне МЭ АСУ ТП.
4.	Обеспечивала базовую сетевую безопасности и доступности защищаемых систем (АСУ ТП).
5.	Выступала в роли наставника для молодого специалиста и в короткое время обучила его основам администрирования МЭ АСУ ТП.
6.	Автоматизировала процесс удаления старых бэкапов через разработку bash-скрипта и настройку cron-расписания, обеспечив регулярное выполнение задачи.
Специалист по ИБ (Нетология) | Сентябрь 2022 - Февраль 2023
Проходила курс по информационной безопасности:
1.	Основы информационной безопасности
2.	Сети передачи данных и безопасность
3.	Безопасность операционных систем, системное программировани
4.	Современная разработка ПО
5.	Веб-приложения
6.	Аttack & Defence
7.	Современная киберпреступность и методы противодействия
**Специалист по ИБ (ООО Абсолют-Информ) | **Сентябрь 2018 - Октябрь 2022
1.	Устанавливала и настраивала ПО и СЗИ.
2.	Осуществляла техническую поддержку клиентов по вопросам ПО и СЗИ.
3.	Администрировала и сопровождала локальную вычислительную сеть (ЛВС на 10 ПК и 2 сервера).
4.	Развернула и настроила self-hosted решение Rocket.Chat с использованием Docker.
Образование

Уфимский государственный авиационный технический университет, Уфа
·	Информатика и вычислительная техника (магистр техники и технологии), 2017
Уфимский государственный авиационный технический университет, Уфа
·	Комплексная защита объектов информатизации (специалист по защите информации -бакалавр), 2015
О себе

Инженер с опытом в информационной безопасности, осуществляю планомерный переход в DevOps. Мне ближе практическая работа с инфраструктурой — настройка, обеспечение стабильности и автоматизация процессов, что и определило интерес к этому направлению.

В работе ценю ответственность, внимание к деталям и постоянное профессиональное развитие.
